[With English subtitles]
[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[Spy Game]
[ហ្គេមចារកម្ម]
[Episode 17]
[ភាគទី១៧]
Why did Fang Lu suddenly
ហេតុអ្វីបានជា Fang Lu ភ្លាមៗ
Investigate his father?
ស៊ើបអង្កេតឪពុករបស់គាត់?
Chen Ting says
Chen Ting និយាយ
Because Zheng Guoxian was suddenly arrested,
ដោយសារតែ Zheng Guoxian ត្រូវបានចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ។
This angered him.
នេះបានធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
what should we do
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
do it now?
ធ្វើវាឥឡូវនេះ?
Fang Yongping promised
លោក Fang Yongping បានសន្យា
Let Fang Lu go abroad.
ឱ្យ Fang Lu ទៅបរទេស។
As long as Fang Lu leaves,
ដរាបណា Fang Lu ចាកចេញ
He will not turn himself in.
គាត់នឹងមិនបើកខ្លួនគាត់ទេ។
Fang Lu will not leave.
Fang Lu នឹងមិនចាកចេញទេ។
He is not the one with the final say.
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលនិយាយចុងក្រោយទេ។
We must protect Fang Yongping.
យើងត្រូវតែការពារ Fang Yongping ។
Dispose
បោះចោល
Fang Lu has all the evidence.
Fang Lu មានភស្តុតាងទាំងអស់។
We cannot leave any clues to the national security.
យើង​មិន​អាច​ទុក​តម្រុយ​ណាមួយ​ដល់​សន្តិសុខ​ជាតិ​បាន​ទេ។
knew.
បានដឹង។
[Prosperity, democracy, civilization, harmony]
[វិបុលភាព ប្រជាធិបតេយ្យ អរិយធម៌ ភាពសុខដុមរមនា]
[Freedom, equality, justice, rule of law]
[សេរីភាព សមភាព យុត្តិធម៌ នីតិរដ្ឋ]
[Patriotism, dedication, integrity, friendliness]
[ស្នេហាជាតិ ការលះបង់ សុចរិតភាព មិត្តភាព]
Come in.
ចូលមក។
Mayor Fang,
អភិបាលក្រុង Fang
what can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
go
ទៅ
and help me
និងជួយខ្ញុំ
put it together
ដាក់វាជាមួយគ្នា
the following few days
ប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់
and crimp it.
និង crimp វា។
I'll review it.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឡើងវិញ។
OK
យល់ព្រម
When do you need it?
តើអ្នកត្រូវការវានៅពេលណា?
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
do you have any plans
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីទេ?
the following few days
ប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់
Sort of.
តម្រៀប។
[Strengthen four consciousnesses]
[ពង្រឹងស្មារតីទាំងបួន]
【God helps those who help themselves】
【ព្រះជួយអ្នកដែលជួយខ្លួនឯង】
【Yunshang Art Museum】
【សារមន្ទីរសិល្បៈ Yunshang】
[Closed today]
[បិទថ្ងៃនេះ]
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Fang Lu,
ហ្វាងលូ
can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
I have nothing to say to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
Don't you want to know the truth?
ចង់ដឹងការពិតអត់?
I already know the truth.
ខ្ញុំដឹងការពិតរួចហើយ។
There are things you don't know.
មានរឿងដែលអ្នកមិនដឹង។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Do I look impulsive?
តើខ្ញុំមើលទៅមានកម្លាំងចិត្តទេ?
Is this a good approach?
តើនេះជាវិធីសាស្រ្តល្អទេ?
Solve the problem
ដោះស្រាយបញ្ហា
Send it to your father
ផ្ញើវាទៅឪពុករបស់អ្នក។
go to jail?
ចូលគុក?
What did he tell you?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
within a few years,
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
He will retire,
គាត់នឹងចូលនិវត្តន៍,
Why can't you let him go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ទៅ?
Shouldn't he be punished?
តើ​គាត់​មិន​គួរ​ទទួល​ទោស​ទេ?
Because it's illegal?
ព្រោះវាខុសច្បាប់?
And you.
ហើយអ្នក។
You can't escape either.
អ្នកក៏មិនអាចគេចផុតដែរ។
sometimes,
ពេលខ្លះ
We have no choice.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
Stop pretending to be innocent
ឈប់ធ្វើពុតជាគ្មានកំហុស
OK?
យល់ព្រម?
do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
The story you told me?
រឿងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
You said you started from scratch.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
Then, your business fails.
បន្ទាប់មក អាជីវកម្មរបស់អ្នកបរាជ័យ។
but you used
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើ
your persistence
ការតស៊ូរបស់អ្នក។
Build your career
កសាងអាជីពរបស់អ្នក។
Step by step.
ម្តង​មួយ​ជំហាន។
Now that I think about it,
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
Your story is just a joke.
រឿងរបស់អ្នកគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
This is no joke.
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
this is all
នេះគឺទាំងអស់។
My personal experience.
បទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
if i didn't
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន។
Business failure,
អាជីវកម្មបរាជ័យ,
I might
ខ្ញុំប្រហែលជា
Won't be here today.
ថ្ងៃនេះនឹងមិននៅទីនេះទេ។
then,
បន្ទាប់មក
I spent all my savings
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់សន្សំទាំងអស់។
Do business abroad.
ធ្វើអាជីវកម្មនៅបរទេស។
I did not expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
Got screwed.
ត្រូវបានគេវីស។
All I had was a warehouse full of unsold wine.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គឺ​ឃ្លាំង​មួយ​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ស្រា​ដែល​មិន​បាន​លក់។
I'm so desperate
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមណាស់។
So much so that when I was about to give up
ច្រើន​ណាស់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បោះបង់
Fortunately,
ជាសំណាងល្អ
I met someone who could help me.
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់ដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
He can save my life
គាត់​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ
Help me return to Jinhai
ជួយខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Jinhai វិញ។
And do what I want.
ហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
[Legal representative: Chen Ting]
[តំណាងផ្នែកច្បាប់៖ Chen Ting]
Pay the price by doing small things,
បង់ថ្លៃដោយធ្វើរឿងតូចតាច
I can take this opportunity.
ខ្ញុំអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Why did they choose me?
ហេតុអ្វីបានជាគេជ្រើសរើសខ្ញុំ?
because
ដោយសារតែ
I know your father.
ខ្ញុំស្គាល់ឪពុករបស់អ្នក។
then,
បន្ទាប់មក
I would love to get the money I lost back.
ខ្ញុំ​ចង់​យក​លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​មក​វិញ។
So, I looked around for connections.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មើល​ជុំវិញ​ការ​តភ្ជាប់។
I met Fang Yongping,
ខ្ញុំបានជួប Fang Yongping
who is the director
តើនរណាជានាយក
In the development zone.
នៅតំបន់អភិវឌ្ឍន៍។
He pitied me
គាត់អាណិតខ្ញុំ
And helped me find the scammer.
ហើយបានជួយខ្ញុំស្វែងរកអ្នកបោកប្រាស់។
But the crook ran away.
ប៉ុន្តែជនបង្កបានរត់គេចខ្លួនបាត់។
There is nothing the Public Security Bureau can do.
គ្មានអ្វីដែលការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈអាចធ្វើបានទេ។
But I am really grateful to Yong Ping.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដឹង​គុណ​ចំពោះ Yong Ping។
So the way you thank him is
ដូច្នេះវិធីដែលអ្នកអរគុណគាត់គឺ
Involve him?
ពាក់ព័ន្ធគាត់?
You think too highly of me.
អ្នកគិតច្រើនពេកពីខ្ញុំ។
what happened to him
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
It's beyond my control.
វាហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
Apart from,
ក្រៅពី,
I helped him a lot.
ខ្ញុំបានជួយគាត់យ៉ាងច្រើន។
Don't beautify yourself.
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្រស់ស្អាត។
people like you
មនុស្សដូចអ្នក។
can do anything
អាចធ្វើអ្វីបាន។
achieve your goals.
សម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់អ្នក។
You can hate me,
អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំ,
And look down on me.
ហើយមើលងាយខ្ញុំ។
but you shouldn't
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទេ។
Hate your father.
ស្អប់ឪពុករបស់អ្នក។
For me at that time,
សម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
The most important thing is to turn losses into profits.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវបង្វែរការខាតបង់ទៅជាប្រាក់ចំណេញ។
But for him,
ប៉ុន្តែសម្រាប់គាត់
save you
សង្គ្រោះអ្នក។
is the most important.
គឺសំខាន់បំផុត។
[Quiet]
[ស្ងាត់]
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
My son is fine.
កូនប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
No matter how playful he is,
មិនថាគាត់លេងសើចយ៉ាងណាទេ
He would never break the law.
គាត់នឹងមិនបំពានច្បាប់ទេ។
tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Do you
តើ​អ្នក
Set these things up?
រៀបចំរឿងទាំងនេះ?
Do you want to mess with me?
តើអ្នកចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
listen,
ស្តាប់
You can expose the news however you want.
អ្នកអាចបញ្ចេញព័ត៌មានតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I don't buy it.
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
We just want to work with you.
យើងគ្រាន់តែចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
You are not our only option.
អ្នកមិនមែនជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើងទេ។
but if you want your son
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បានកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Come back alive,
រស់ឡើងវិញ,
we may be
យើងប្រហែលជា
Your only choice.
ជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នក។
If I knew the price was like this
បើខ្ញុំដឹងថាតម្លៃបែបនេះ
I'd rather have nothing then.
ខ្ញុំចង់គ្មានអ្វីនៅពេលនោះ។
Fang Lu,
ហ្វាងលូ
please
សូម
Spare everyone's life.
ទុកជីវិតមនុស្សគ្រប់រូប។
Don't be so cruel.
កុំឃោរឃៅពេក។
Can you stop running away from what's happening?
តើអ្នកអាចឈប់រត់ចេញពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងបានទេ?
With everything that happened,
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង,
Do you think I have no doubts at all?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យទេ?
Because I ran away,
ព្រោះខ្ញុំរត់ចេញ
it got
វាបានទទួល
So far.
សែន​ឆ្ងាយ។
Is escaping useful?
តើការរត់គេចខ្លួនមានប្រយោជន៍ទេ?
That's not running away. this is protection
នោះមិនរត់ទៅណាទេ។ នេះគឺជាការការពារ
your life
ជីវិត​របស់​អ្នក
It's the spy agency's biggest bargaining chip
វាជាបន្ទះឈីបចរចារដ៏ធំបំផុតរបស់ទីភ្នាក់ងារចារកម្ម
to threaten him.
ដើម្បីគំរាមកំហែងគាត់។
To protect you,
ដើម្បីការពារអ្នក,
He couldn't stop it.
គាត់មិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Spy agency?
ភ្នាក់ងារចារកម្ម?
If you insist,
ប្រសិនបើអ្នកទទូច,
they will
ពួកគេ​នឹង
Kill you at any time.
សម្លាប់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
So you're here to threaten me?
អញ្ចឹងឯងមកគំរាមខ្ញុំទេ?
Don't you want to know the truth?
ចង់ដឹងការពិតអត់?
I'm here to tell you the truth.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត។
This is a fact.
នេះគឺជាការពិតមួយ។
Did you finish it?
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាទេ?
leave.
ចាកចេញ។
【Sculpture and Touch】
【រូបចម្លាក់និងការប៉ះ】
[Place an order in time]
[ធ្វើការបញ្ជាទិញទាន់ពេលវេលា]
[Chris Chen]
[Chris Chen]
future.
អនាគត។
Fang Lu’s flashing dick
មាន់ជល់របស់ Fang Lu
Read it a minute ago.
អានវាមួយនាទីមុន។
are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Can't go wrong.
មិនអាចទៅខុសទេ។
Huang Zicheng Implantation Procedure
នីតិវិធីផ្សាំ Huang Zicheng
Has reminder function
មានមុខងាររំលឹក
In Fang Lu’s U disk.
នៅក្នុងថាស U របស់ Fang Lu ។
Where does the extraction happen?
តើការស្រង់ចេញកើតឡើងនៅឯណា?
At his house.
នៅផ្ទះរបស់គាត់។
Fang Lu's house?
ផ្ទះ Fang Lu?
Isn’t it Fang Lu and Chen Ting?
តើមិនមែនជា Fang Lu និង Chen Ting មែនទេ?
Meeting at an art gallery?
ប្រជុំនៅវិចិត្រសាល?
Someone went to Fang Lu's house
មាននរណាម្នាក់បានទៅផ្ទះរបស់ Fang Lu
Destroy evidence.
បំផ្លាញភស្តុតាង។
Huang Zicheng put a GPS device
លោក Huang Zicheng ដាក់ឧបករណ៍ GPS
in a flash drive.
នៅក្នុង flash drive ។
This man has thrown himself into a trap.
បុរសនេះបានទម្លាក់ខ្លួនចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
We are getting closer.
យើងកាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ។
The target is Pinghai Road.
គោលដៅគឺផ្លូវ Pinghai ។
I saw him.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។
It's that motorcycle again.
វាជាម៉ូតូម្តងទៀត។
His back looks familiar.
ខ្នងរបស់គាត់មើលទៅស៊ាំ។
This is the same person.
នេះគឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
Drive slower. Don't follow the target too closely.
បើកបរយឺតជាង។ កុំធ្វើតាមគោលដៅជិតពេក។
What is that place?
តើកន្លែងនោះជាអ្វី?
Gimhae International Racing Club.
ក្លឹបប្រណាំងអន្តរជាតិ Gimhae ។
What is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Is he a racing driver?
តើគាត់ជាអ្នកប្រណាំងមែនទេ?
Or a coach?
ឬគ្រូបង្វឹក?
Get out of the car and take a look.
ចេញពីឡានហើយមើល។
[No fireworks allowed]
[ហាមបាញ់កាំជ្រួច]
Why are there so many people here?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ?
Is there a competition?
តើមានការប្រកួតប្រជែងទេ?
look.
មើល។
The signal is gone.
សញ្ញាបានបាត់។
Let's go in.
តោះចូល។
can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
hello i want to know
ជំរាបសួរ ខ្ញុំចង់ដឹង
Why are there so many people outside?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅខាងក្រៅ?
Is there competition?
តើមានការប្រកួតប្រជែងទេ?
every Wednesday,
រៀងរាល់ថ្ងៃពុធ,
Our club will be holding night games.
ក្លឹបរបស់យើងនឹងរៀបចំការប្រកួតពេលយប់។
Can we go in?
តើយើងអាចចូលបានទេ?
Are you a member?
តើអ្នកជាសមាជិកទេ?
No, I am not.
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
sorry.
សុំទោស។
We only serve members.
យើងបម្រើតែសមាជិកប៉ុណ្ណោះ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Sorry to bother you.
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
-It doesn't matter. -goodbye
- វាមិនសំខាន់ទេ។ - លាហើយ។
No progress today.
គ្មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Don't expose ourselves. let's go.
កុំបង្ហាញខ្លួនយើង។ តោះ​ទៅ។
[No fireworks allowed]
[ហាមបាញ់កាំជ្រួច]
us
ពួកយើង
Let him run away again.
ឱ្យគាត់រត់ចេញម្តងទៀត។
he is very familiar
គាត់ស៊ាំណាស់។
and seminars.
និងសិក្ខាសាលា។
I don't think he's a racing driver.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ប្រណាំង​ទេ។
He doesn't have to worry
គាត់មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Participate in the competition.
ចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
More likely he was a staff member.
ទំនងជាគាត់ជាបុគ្គលិក។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
depressed.
ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
But that's not the worst outcome.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាលទ្ធផលអាក្រក់បំផុតនោះទេ។
at least you know
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹង
He will be at the club.
គាត់នឹងនៅក្លឹប។
Are you comforting me?
តើអ្នកលួងលោមខ្ញុំទេ?
No, I'm just reminding you.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
It's impossible to win every time.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការឈ្នះរាល់ពេល។
That's more like what you would say.
វាកាន់តែដូចអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
We must always be patient.
យើងត្រូវតែអត់ធ្មត់ជានិច្ច។
He is a formidable opponent.
គាត់​ជា​គូ​ប្រជែង​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​ម្នាក់។
But I will find him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
Fanglu’s USB flash drive
USB flash drive របស់ Fanglu
has been disposed of.
ត្រូវបានគេបោះចោល។
what have you done
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី
give him?
ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់?
how so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
he does not know.
គាត់​មិនដឹង​ទេ។
flash drive T
ដ្រាយវ៍ពន្លឺ T
It doesn't matter anymore.
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
As long as he has no evidence,
ដរាបណាគាត់គ្មានភស្តុតាង។
He won't force you anymore.
គាត់នឹងមិនបង្ខំអ្នកទៀតទេ។
But he discovered the truth
ប៉ុន្តែគាត់បានរកឃើញការពិត
His father was a spy.
ឪពុករបស់គាត់គឺជាចារកម្ម។
Nothing to do with this
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
with whether he still
ជាមួយនឹងថាតើគាត់នៅតែ
There is conclusive evidence
មាន​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង
In his hands.
នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yongping,
យ៉ុងភីង
we can send him abroad
យើងអាចបញ្ជូនគាត់ទៅបរទេស
buy him a gallery
ទិញវិចិត្រសាលឱ្យគាត់
or something else
ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
let him do it
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា
He does whatever he wants.
គាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
even if he can't
ទោះបីជាគាត់មិនអាច
Get to know you in a short time.
ស្គាល់អ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
But blood relationship
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងឈាម
between you and him
រវាងអ្នកនិងគាត់
It can never be erased.
វាមិនអាចត្រូវបានលុបចោលទេ។
sooner or later,
មិនយូរមិនឆាប់
he will understand
គាត់នឹងយល់
everything you do now
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
It's for his own good.
វា​ជា​ការ​ល្អ​របស់​គាត់។
if i do
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
he will never
គាត់នឹងមិនដែល
sorry.
សុំទោស។
but have you ever thought about
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
who can protect him
តើអ្នកណាអាចការពារគាត់បាន
What if you bring yourself in?
ចុះ​បើ​នាំ​ខ្លួន​ចូល?
But if I do what they want me to do
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ
Send your son abroad
បញ្ជូនកូនប្រុសទៅបរទេស
And I continued in this position,
ហើយខ្ញុំបានបន្តនៅក្នុងមុខតំណែងនេះ
Then I must
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែ
Be their puppet forever.
ធ្វើជាអាយ៉ងរបស់ពួកគេជារៀងរហូត។
they could use my son
ពួកគេអាចប្រើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
threaten me
គំរាមកំហែងខ្ញុំ
do it
ធ្វើ​វា
I don’t want to do it anytime.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាគ្រប់ពេលទេ។
Have you thought it through?
តើអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
you want to give up everything
អ្នកចង់លះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
What are you working so hard for?
តើអ្នកខំប្រឹងដើម្បីអ្វី?
Put myself in it.
ដាក់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងវា។
I must surrender.
ខ្ញុំត្រូវតែចុះចាញ់។
As long as I surrender
ដរាបណាខ្ញុំចុះចាញ់
Can this all end?
តើទាំងអស់នេះអាចបញ្ចប់បានទេ?
And my son Fang Lu,
និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Fang Lu,
can start a new life
អាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
On his own terms.
នៅលើលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
this might be
នេះប្រហែលជា
The last time we met.
លើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួបគ្នា។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you work for them,
អ្នកធ្វើការឱ្យពួកគេ
You have your difficulties too.
អ្នកក៏មានការលំបាករបស់អ្នកដែរ។
if you can,
បើ​អ្នក​អាច,
Please leave as soon as possible.
សូមចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Go further away
ទៅឆ្ងាយ
that's all i can do
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
For you.
សម្រាប់​អ្នក។
【He has made up his mind. 】
【គាត់បានសម្រេចចិត្ត។ 】
We have
យើង​មាន
Racing clubs were investigated.
ក្លឹបប្រណាំងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
Yunyi Group
យូនី គ្រុប
is one of their shareholders.
គឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនម្នាក់ក្នុងចំណោមម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
in other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
Chen Ting is easy
Chen Ting ងាយស្រួល
arrange someone
រៀបចំនរណាម្នាក់
On her own side.
នៅខាងនាងផ្ទាល់។
It's Yun Yi again.
វាជា Yun Yi ម្តងទៀត។
Chen Ting's business
អាជីវកម្មរបស់ Chen Ting
there's a lot to do
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
With night fog.
ជាមួយនឹងអ័ព្ទពេលយប់។
Fang Yongping provides political guarantee
លោក Fang Yongping ផ្តល់ការធានាផ្នែកនយោបាយ
help
ជួយ
The development of Yunyi Group.
ការអភិវឌ្ឍន៍របស់ក្រុមហ៊ុន Yunyi Group ។
Yunyi Group
យូនី គ្រុប
Give full play to industrial advantages
ផ្តល់ការលេងពេញលេញចំពោះអត្ថប្រយោជន៍ឧស្សាហកម្ម
Go help Ye Wu.
ទៅជួយ Ye Wu ។
Government colludes with businessmen
រដ្ឋាភិបាលឃុបឃិតជាមួយពាណិជ្ជករ
Provide convenience and protection
ផ្តល់ភាពងាយស្រួល និងការការពារ
espionage for night fog
ចារកម្មសម្រាប់អ័ព្ទពេលយប់
in Jinhai.
នៅ Jinhai ។
This is a big net.
នេះគឺជាសំណាញ់ដ៏ធំមួយ។
Director Qin,
នាយក Qin
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
All information is available
ព័ត៌មានទាំងអស់អាចរកបាន
In Fang Lu’s U disk.
នៅក្នុងថាស U របស់ Fang Lu ។
we have checked
យើងបានពិនិត្យ
with professionals,
ជាមួយអ្នកជំនាញ,
and found Fang Yongping
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ Fang Yongping
Took Chen Ting’s money
យកលុយរបស់ Chen Ting
Through Fang Lu’s overseas account.
តាមរយៈគណនីក្រៅប្រទេសរបស់ Fang Lu ។
Recent remittances
ការផ្ទេរប្រាក់ថ្មីៗ
was to Zheng Guoxian.
គឺទៅ Zheng Guoxian ។
Please take a seat.
សូមអង្គុយ។
Fang Lu’s account
គណនីរបស់ Fang Lu
It can only prove that he has financial connections
វាគ្រាន់តែអាចបញ្ជាក់បានថាគាត់មានទំនាក់ទំនងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
with Chen Ting and Zheng Guoxian.
— ជាមួយ Chen Ting និង Zheng Guoxian។
It does not prove that all this is related to Fang Yongping.
វា​មិន​បញ្ជាក់​ថា​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ទាក់​ទង​នឹង Fang Yongping ទេ។
After a series of searches,
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកជាបន្តបន្ទាប់។
The evidence again points to Fang Lu and Chen Ting.
ភស្តុតាងម្តងទៀតចង្អុលទៅ Fang Lu និង Chen Ting ។
Fang Yongping remained indifferent to the matter.
លោក Fang Yongping នៅតែព្រងើយកន្តើយចំពោះបញ្ហានេះ។
Can we accept what happened between Fang Yongping and Chen Ting?
តើយើងអាចទទួលយកអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាង Fang Yongping និង Chen Ting បានទេ?
As a breakthrough?
ជារបកគំហើញ?
It's just an immoral way to live.
វាគ្រាន់តែជារបៀបរស់នៅបែបអសីលធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
we need to investigate
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេត
what Fang Yongping
អ្វីដែល Fang Yongping
Made for spy agencies.
បង្កើតឡើងសម្រាប់ភ្នាក់ងារចារកម្ម។
We can talk to Fang Lu.
យើងអាចនិយាយជាមួយ Fang Lu។
Now that he has discovered
ឥឡូវនេះគាត់បានរកឃើញ
the truth,
ការពិត,
Maybe he'd like to admit to the whole thing?
ប្រហែលជាគាត់ចង់សារភាពចំពោះរឿងទាំងមូល?
[Quiet]
[ស្ងាត់]
【Full of courage】【Maturity of life】
【ភាពក្លាហានពេញលេញ】【ភាពចាស់ទុំនៃជីវិត】
Fang Yongping has participated in many activities.
Fang Yongping បានចូលរួមក្នុងសកម្មភាពជាច្រើន។
If he surrenders
ប្រសិនបើគាត់ចុះចាញ់
A lot of people will be involved.
មនុស្សជាច្រើននឹងចូលរួម។
I won't let him turn himself in.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
try it.
សាកល្បង​វា។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Miss Zhang sent me a message
កញ្ញា Zhang បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
Ask why you haven't started working yet.
សួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
There is no use worrying.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
I told her.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
Fang Lu hasn't
Fang Lu អត់មានទេ។
Have you contacted me recently?
តើអ្នកបានទាក់ទងខ្ញុំថ្មីៗនេះទេ?
I would like to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
How is his investigation going?
តើការស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់ទៅជាយ៉ាងណា?
Fang Lu.
ហ្វាងលូ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
i know why
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វី
you insist
អ្នកទទូច
About help me.
អំពីជួយខ្ញុំ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I think I'm stuck
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប់គាំង
inside.
ខាងក្នុង។
do you understand me?
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់?
I really want to go back to the past
ខ្ញុំពិតជាចង់ត្រលប់ទៅអតីតកាល
When I don't know anything.
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
This is... this is...
នេះគឺ... នេះគឺ...
It's really hard for me right now.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Why is it so noisy there?
ហេតុអ្វីបានជាមានសំលេងរំខាននៅទីនោះ?
listen to me,
ស្តាប់ខ្ញុំ,
I feel terrible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
I really can't? ? ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច? ? ?
I can't take it anymore, man.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ បុរស។
Hello? Hello?
សួស្តី? សួស្តី?
what did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Fang Lu
ហ្វាងលូ
It seemed like I was drunk in a bar.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំស្រវឹងនៅក្នុងបារ។
Let's go and see.
តោះទៅមើល។
let's go.
តោះ​ទៅ។
A glass of whiskey.
ស្រាវីស្គីមួយកែវ។
[free shipping]
[ដឹកជញ្ជូនឥតគិតថ្លៃ]
where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
here.
នៅទីនេះ
Fang Lu.
ហ្វាងលូ។
How much did he drink?
តើគាត់បានផឹកប៉ុន្មាន?
I feel something is wrong.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស។
Fang Lu.
ហ្វាងលូ។
I'll call an ambulance.
ខ្ញុំនឹងហៅឡានពេទ្យ។
【Justice and Discipline】
【យុត្តិធម៌ និងវិន័យ】
I received a notification from Team 1
ខ្ញុំបានទទួលការជូនដំណឹងពីក្រុមទី 1
Fang Lu fainted in the bar.
Fang Lu បានដួលសន្លប់នៅក្នុងរបារ។
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
We don't know the details.
យើង​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
They just said he passed out at the bar.
គេ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​គាត់​ដើរ​ចេញ​នៅ​បារ។
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
On the way to the hospital.
នៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
By the way, Huang Zicheng was also present.
ដោយ​ឡែក Huang Zicheng ក៏​មាន​វត្តមាន​ដែរ។
Huang Zicheng?
លោក Huang Zicheng?
Yes, he went later.
បាទ គាត់បានទៅពេលក្រោយ។
When he arrived,
នៅពេលដែលគាត់បានមកដល់,
Fang Lu had passed out.
Fang Lu បានទទួលមរណភាព។
listen,
ស្តាប់
I'm going to the hospital now.
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
You take some men to a bar.
អ្នកនាំបុរសខ្លះទៅបារ។
OK
យល់ព្រម
Jiang, come with me.
Jiang មកជាមួយខ្ញុំ។
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Fang Lu fainted in the bar.
Fang Lu បានដួលសន្លប់នៅក្នុងរបារ។
【Justice and Discipline】
【យុត្តិធម៌ និងវិន័យ】
【Loyalty and Skills】
【ភាពស្មោះត្រង់ និងជំនាញ】
[Emergency surgery]
[ការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
【Emergency Internal Medicine】
【វេជ្ជសាស្ត្រផ្ទៃក្នុងសង្គ្រោះបន្ទាន់】
[Upper gastrointestinal bleeding rescue channel]
[ឆានែលសង្គ្រោះការហូរឈាមក្រពះពោះវៀនខាងលើ]
【Observatory】
【កន្លែងសង្កេតការណ៍】
【Central operating room】
【បន្ទប់វះកាត់កណ្តាល】
Uncle Fang.
ពូហ្វាង។
Did it? ? ?
បាន​ធ្វើ​វា? ? ?
Did you send him here?
តើអ្នកបានបញ្ជូនគាត់មកទីនេះទេ?
He is undergoing examination.
គាត់​កំពុង​ទទួល​ការ​ពិនិត្យ។
I don't know what happened to him.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
We are Fang Lu’s friends.
យើងជាមិត្តរបស់ Fang Lu ។
[Green Channel for Stroke Chest Pain]
[ឆានែលបៃតងសម្រាប់ការឈឺទ្រូងដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល]
[Upper gastrointestinal bleeding rescue channel]
[ឆានែលសង្គ្រោះការហូរឈាមក្រពះពោះវៀនខាងលើ]
when we found him in the bar
នៅពេលដែលយើងបានរកឃើញគាត់នៅក្នុងបារ
He has lost consciousness.
គាត់បានបាត់បង់ស្មារតី។
I guess...
ខ្ញុំ​ទាយ...
We suspect this is
យើងសង្ស័យថានេះគឺជា
Alcoholism.
ការសេពគ្រឿងស្រវឹង។
[Green Channel for Stroke Chest Pain]
[ឆានែលបៃតងសម្រាប់ការឈឺទ្រូងដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល]
[Upper gastrointestinal bleeding rescue channel]
[ឆានែលសង្គ្រោះការហូរឈាមក្រពះពោះវៀនខាងលើ]
Who is Fang Lu's family?
តើគ្រួសារ Fang Lu ជានរណា?
[Emergency Department]
[នាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់]
[Green Channel for Stroke Chest Pain]
[ឆានែលបៃតងសម្រាប់ការឈឺទ្រូងដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល]
[Upper gastrointestinal bleeding rescue channel]
[ឆានែលសង្គ្រោះការហូរឈាមក្រពះពោះវៀនខាងលើ]
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
The test results are out.
លទ្ធផលតេស្តចេញមកហើយ។
Please go to room 3.
សូមទៅបន្ទប់លេខ៣។
[Emergency Department]
[នាយកដ្ឋានសង្គ្រោះបន្ទាន់]
keep going.
បន្ត​ទៀត។
OK, thanks.
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង។
[Green Channel for Stroke Chest Pain]
[ឆានែលបៃតងសម្រាប់ការឈឺទ្រូងដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល]
[Upper gastrointestinal bleeding rescue channel]
[ឆានែលសង្គ្រោះការហូរឈាមក្រពះពោះវៀនខាងលើ]
I'll take care of Fang Lu.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Fang Lu។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I think Fang Lu is in danger.
ខ្ញុំគិតថា Fang Lu ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Do you think someone tried to kill him?
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមសម្លាប់គាត់ទេ?
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I don't believe this was an accident.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នេះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ទេ។
then why do you
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
Stop me from telling the truth?
ឈប់និយាយការពិត?
because
ដោយសារតែ
We cannot expose ourselves.
យើងមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងបានទេ។
Mayor Fang
អភិបាលក្រុង Fang
Participation in this event is required.
ការចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះគឺទាមទារ។
he knows
គាត់​ដឹង
More than us.
ច្រើនជាងយើង។
if he deems it necessary
ប្រសិនបើគាត់យល់ថាវាចាំបាច់
He would call the police himself.
គាត់នឹងហៅប៉ូលីសដោយខ្លួនឯង។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
let's go.
តោះ​ទៅ។
We found that the stimulant content exceeded the legal limit
យើងបានរកឃើញថាខ្លឹមសារនៃសារធាតុរំញោចលើសពីដែនកំណត់ច្បាប់
in the patient's blood.
នៅក្នុងឈាមរបស់អ្នកជំងឺ។
This makes him
នេះធ្វើឱ្យគាត់
Insanity.
វិកលចរិត។
This is impossible.
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
my son never
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែល
take medicine.
លេបថ្នាំ។
Regardless of whether he suffered it himself or not
មិន​ថា​គាត់​រង​គ្រោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ​អត់
or forced,
ឬបង្ខំ,
I suggest you call the police.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកហៅប៉ូលីស។
After all, this stimulant
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, ភ្នាក់ងាររំញោចនេះ។
Prohibited
បាន​ហាមឃាត់
And addictive.
និងញៀន។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You analyzed it
អ្នកបានវិភាគវា។
It was peaceful just now.
វា​មាន​សន្តិភាព​នៅ​ពេល​នេះ​។
I didn't think too much
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកទេ។
in hospital.
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Now I feel this
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍នេះ។
It must be related to Ms. Zhang.
វាត្រូវតែទាក់ទងនឹងលោកស្រី Zhang ។
but why do they
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
do so to Fang Lu?
ធ្វើដូច្នេះចំពោះ Fang Lu?
These bastards.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Ms. Zhang already knows
អ្នកស្រី Zhang ដឹង​រួច​ហើយ។
Have we contacted Fang Lu?
តើយើងបានទាក់ទង Fang Lu ទេ?
Has she contacted you recently?
តើនាងបានទាក់ទងអ្នកថ្មីៗនេះទេ?
No.
ទេ
Don't worry. I'm here.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
If Ms. Zhang
ប្រសិនបើលោកស្រី Zhang
Found out we played a trick
ដឹងថាយើងលេងល្បិច
secretly,
សម្ងាត់,
we will eventually
យើងនឹងនៅទីបំផុត
like Fang Lu.
ដូចជា Fang Lu ។
[Spy Game]
[ហ្គេមចារកម្ម]
[Arrived at the designated location]
[បានមកដល់ទីតាំងដែលបានកំណត់]
[track]
[បទ]
[Teacher Zhang, see you where you are. 】
[លោកគ្រូ Zhang ឃើញអ្នកនៅទីណា។ 】
Miss Zhang wants to meet me.
កញ្ញា Zhang ចង់ជួបខ្ញុំ។
does she have
តើនាងមាន
find us?
រក​ឃើញ​ពួក​យើង?
she may be
នាងប្រហែលជា
Just now at the bar.
ឥឡូវនេះនៅបារ។
what should we do
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
do it now?
ធ្វើវាឥឡូវនេះ?
We need to solve it first.
យើងត្រូវដោះស្រាយវាជាមុនសិន។
【02Emergency】
【02 គ្រាអាសន្ន】
[Chen Ting, I’ll wait for you outside. 】
[Chen Ting ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។ 】
[locker room]
[បន្ទប់ចាក់សោរ]
【One patient in one room】
【អ្នកជំងឺម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់មួយ】
Is Fang Lu feeling better?
តើ Fang Lu មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Who did it?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
sorry.
សុំទោស។
I did not expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
event.
ព្រឹត្តិការណ៍។
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
They just want me to tell? ? ?
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ប្រាប់ខ្ញុំ? ? ?
you did it.
អ្នកបានធ្វើវា។
not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
that's not me!
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
How did they know?
តើ​គេ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
you poisoned my son
អ្នកបានបំពុលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Right under my nose.
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
do you want me
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
Risking my life with you?
ប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក?
Yongping, I swear.
Yongping ខ្ញុំស្បថ។
I don't know what happened
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Until just now.
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
I did not expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
This will happen.
នេះនឹងកើតឡើង។
Can you calm down?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
My son is in a coma.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងសន្លប់។
tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
How can I calm down?
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
Even if you kill me now
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះក៏ដោយ។
it's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Can you
តើអ្នកអាច
state your position
បញ្ជាក់ជំហររបស់អ្នក។
On the side.
នៅខាង។
our top priorities
អាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
It was to save Fang Lu.
វា​គឺ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Fang Lu ។
what do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
they just want me to tell you
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
You should never consider turning yourself in.
អ្នក​មិន​គួរ​គិត​ពី​ការ​បង្វែរ​ខ្លួន​អ្នក​ចូល​ឡើយ។
Are you and Fang Lu
តើអ្នក និង Fang Lu
under their watch.
នៅក្រោមនាឡិការបស់ពួកគេ។
you
អ្នក
Harming my son right under my nose.
ធ្វើបាបកូនខ្ញុំនៅក្រោមច្រមុះ។
do you expect me
តើអ្នករំពឹងខ្ញុំទេ?
Cooperate with you?
សហការជាមួយអ្នក?
Yongping,
យ៉ុងភីង
We have no choice.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
Fang Lu is in a coma.
Fang Lu កំពុង​សន្លប់។
You have to calm down.
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
I do not believe.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ។
I don't trust them at all.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តពួកគេទាល់តែសោះ។
Do you trust me?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
I don't trust anyone right now.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Put myself in it.
ដាក់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងវា។
I must surrender.
ខ្ញុំត្រូវតែចុះចាញ់។
Surrender
ចុះចាញ់
is the only solution.
គឺជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់។
Officials have started investigating me.
មន្ត្រី​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ស៊ើប​អង្កេត​ខ្ញុំ។
they didn't arrest you
ពួកគេមិនបានចាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
This shows that Secretary Zheng did not betray you.
នេះបង្ហាញថាលេខា Zheng មិនបានក្បត់អ្នកទេ។
You still have a chance.
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
Aren’t you going to send Fang Lu abroad?
តើអ្នកនឹងមិនបញ្ជូន Fang Lu ទៅបរទេសទេ?
This is the opportunity.
នេះជាឱកាស។
Send him abroad in the name of treatment.
បញ្ជូនគាត់ទៅក្រៅប្រទេសក្នុងនាមព្យាបាល។
Considering his current situation,
ដោយ​ពិចារណា​លើ​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​លោក
he will recover soon
គាត់នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ
After treatment.
បន្ទាប់ពីការព្យាបាល។
He is with me now,
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
How dare you poison him?
ម៉េចហ៊ានបំពុលគាត់?
Publicly; in public.
ជាសាធារណៈ; នៅទីសាធារណៈ។
Once he goes abroad,
ពេលគាត់ទៅក្រៅប្រទេស
he will be
គាត់នឹងក្លាយជា
hostage
ចំណាប់ខ្មាំង
In your hands.
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Do you think I'm a fool?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
But Fang Lu
ប៉ុន្តែ Fang Lu
It's a time bomb
វាជាគ្រាប់បែកពេលវេលា
give them.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
he can
គាត់​អាច
Destroy everyone at any time.
បំផ្លាញមនុស្សគ្រប់គ្នានៅពេលណាក៏បាន។
Once he goes abroad,
ពេលគាត់ទៅក្រៅប្រទេស
The NSA has no reason to investigate you.
NSA មិនមានហេតុផលដើម្បីស៊ើបអង្កេតអ្នកទេ។
Yongping,
យ៉ុងភីង
You have to trust me.
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
I support you.
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
without you,
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
I wouldn't be who I am now.
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកណាទេឥឡូវនេះ។
If something happens to you, I'm screwed.
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
Not only me, but also Fang Lu
មិនត្រឹមតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំង Fang Lu ទៀតផង។
And a lot of people involved.
និង​មាន​មនុស្ស​ចូល​រួម​ជា​ច្រើន។
Everyone is doomed.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវវិនាស។
you must
អ្នក​ត្រូវតែ
Where are you now,
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ,
Then we have hope,
បន្ទាប់មកយើងមានសង្ឃឹម
The square road will be safe.
ផ្លូវការ៉េនឹងមានសុវត្ថិភាព។
If one day
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
You are under investigation,
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត,
We had no other choice then;
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតនៅពេលនោះ;
I won't be back again.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
By then, Fang Lu will be useless
នៅពេលនោះ Fang Lu នឹងគ្មានប្រយោជន៍
give them.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
But if you surrender now
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចុះចាញ់ឥឡូវនេះ
They will definitely take revenge.
ពួកគេប្រាកដជានឹងសងសឹក។
Yongping, I promise you.
Yongping ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
I will protect Fang Lu.
ខ្ញុំនឹងការពារ Fang Lu ។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
Yongping,
យ៉ុងភីង
We don't have time.
យើងមិនមានពេលទេ។
【Emergency Internal Medicine】
【វេជ្ជសាស្ត្រផ្ទៃក្នុងសង្គ្រោះបន្ទាន់】
[Emergency surgery]
[ការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
【Blood collection room】
【បន្ទប់ប្រមូលឈាម】
[01Emergency]
[01 គ្រាអាសន្ន]
【02Emergency】
【02 គ្រាអាសន្ន】
【03Emergency】
【03 គ្រាអាសន្ន】
PhD. Indeed.
បណ្ឌិត ជា​ការ​ពិត។
We've seen you before.
យើងបានឃើញអ្នកពីមុនមក។
Hello, doctor.
ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត។
【National Security Agency】
【ទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ】
I am Gao Tianyang from the National Security Agency.
ខ្ញុំឈ្មោះ Gao Tianyang មកពីទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ។
Please take a seat. Let's talk about it.
សូមអង្គុយ។ ចូរនិយាយអំពីវា។
[Spy game, start]
[ហ្គេមចារកម្ម, ចាប់ផ្តើម]
Something happened to Fang Lu.
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ Fang Lu។
Did you do it?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
i warned you
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក
No more contacting Fang Lu.
លែងទាក់ទង Fang Lu ទៀតហើយ។
He came to me first.
គាត់បានមករកខ្ញុំមុន។
i never
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
Contact him proactively.
ទាក់ទងគាត់យ៉ាងសកម្ម។
What happened today?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
He was drunk today.
គាត់ស្រវឹងថ្ងៃនេះ។
He called me and asked me out.
គាត់បានហៅខ្ញុំហើយសួរខ្ញុំ។
He also apologized to me
គាត់ក៏បានសុំទោសខ្ញុំផងដែរ។
and say everything is
ហើយនិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ
Target him.
គោលដៅគាត់។
I was implicated for no reason.
ខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធដោយគ្មានហេតុផល។
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
If he found something.
ប្រសិនបើគាត់បានរកឃើញអ្វីមួយ។
So I went there.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
Where is Huang Zicheng?
តើ Huang Zicheng នៅឯណា?
Why did he go there too?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះដែរ?
He was there when we called.
គាត់នៅទីនោះនៅពេលយើងហៅ។
He has always suspected
គាត់តែងតែសង្ស័យ
My relationship with Fang Lu.
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Fang Lu ។
I can't leave him behind.
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់ចោលបានទេ។
So we lived together.
ដូច្នេះយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
What is he busy with?
តើគាត់រវល់ជាមួយអ្វី?
He has been waiting for an interview with the biology team.
លោក​បាន​រង់ចាំ​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ជាមួយ​ក្រុម​ជីវវិទ្យា។
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
No.
ទេ
I'll give you ten days.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់ថ្ងៃ។
Huang Zicheng
លោក Huang Zicheng
Must join the biology group.
ត្រូវតែចូលរួមជាមួយក្រុមជីវវិទ្យា។
He has not yet attended an interview.
គាត់មិនទាន់បានចូលរួមសម្ភាសន៍ទេ។
I can't guarantee this.
ខ្ញុំមិនអាចធានារឿងនេះបានទេ។
With Huang Jiaming’s status
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់ Huang Jiaming
In the biological group,
នៅក្នុងក្រុមជីវសាស្រ្ត។
I think it's not difficult
ខ្ញុំគិតថាវាមិនពិបាកទេ។
Huang Zicheng
លោក Huang Zicheng
Enter the biogroup.
បញ្ចូលក្រុមជីវវិទ្យា។
You should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
Consequences if you fail.
ផលវិបាកប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ។
Also, tell Huang Zicheng.
សូមជម្រាបជូនលោក Huang Zicheng ផងដែរ។
if he doesn't want to
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់
Next Fang Lu,
បន្ទាប់ Fang Lu,
show yourself.
បង្ហាញខ្លួនឯង។
Do not contact
កុំទាក់ទង
Fang Lu is gone.
Fang Lu បាន​ទៅ​ហើយ។
the same as you.
ដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
knew.
បានដឹង។
I am right.
ខ្ញុំ​ត្រូវ។
she knows
នាង​ដឹង
I went to find Fang Lu with you so quickly.
ខ្ញុំបានទៅរក Fang Lu ជាមួយអ្នកយ៉ាងលឿន។
There is only one reason.
មានហេតុផលតែមួយគត់។
There she is.
នៅទីនោះនាង។
At the bar,
នៅបារ។
We didn't notice her.
យើងមិនបានកត់សំគាល់នាងទេ។
good to know
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង
Who is Ms. Zhang?
តើ​អ្នកស្រី Zhang ជា​នរណា?
after all,
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
She never dares to threaten us again.
នាង​មិន​ហ៊ាន​គំរាម​យើង​ទៀត​ទេ។
if we knew who she was
ប្រសិនបើយើងដឹងថានាងជានរណា
we may
យើង​អាច
Can't survive tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកមិនអាចរស់បានទេ។
We will not be controlled by her
យើងនឹងមិនត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយនាងទេ។
all the time.
គ្រប់ពេលវេលា។
The most urgent thing now
រឿងបន្ទាន់បំផុតឥឡូវនេះ
is to think
គឺដើម្បីគិត
How to enter the biome group.
របៀបចូលទៅក្នុងក្រុម biome ។
She has issued an ultimatum.
នាងបានចេញឱសានវាទ។
They asked me to join the biology team
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្រុមជីវវិទ្យា
For my dad.
សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
Hurt my dad.
ធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ។
what do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
reassure them
ធានាពួកគេ។
Then find a way.
បន្ទាប់មករកវិធីមួយ។